标签的分类：标签在页面中的呈现效果分类：
一.行内元素
行内元素定义：在一行内显示，不可以设置宽高。 只能设置左右间距，不能设置上下间距。
举例：span del i em b strong a......标签
二.块元素
块元素定义：可以设置宽高，独占一行。
举例:div 标题标签  列表标签  段落标签(p  pre)..... 
三.行内块元素
行内块元素定义：可以设置宽高，在一行内显示。
举例：img   表单控键.....

<img src="引入地址" alt="失败提示语" title="天气logo">
		title:标题
	<a href="" title="天气"  target="_blank"></a>
		target:用来控制新页面打开的位置
				_self:在本窗口打开（默认值）
				_blank:在新窗口打开
元素的转换
转换为块元素：  display:block;
行内元素：     display:inline;
行内块元素：    display:inline-block;

元素级别：块元素>行内块元素>行内元素

元素嵌套的规范
1.同一级别可以相互嵌套
2.级别高的元素可以嵌套级别低的元素
3.段落标签只能嵌套行内元素
4.a标签不能嵌套a标签

每个标签均是盒子模型:四部分组成
1.margin   外间距  盒子与盒子之间的距离
2.border    边框    
3.padding  内填充（内间距）   边框与内容之间的距离
4.content  内容
值的设定：
外间距margin-top/margin-right/margin-bottom/margin-left
简写：margin:50px;  上右下左均为50px       
          margin:50px 100px;   上下50  左右100
          margin:0 auto;   auto自动
          margin:50px 100px 150px;  上50  左右100  下150
          margin:50px 100px 150px 200px   上右下左
边框：border:1px solid red;   border-top/right/bottom/left
内填充：设定方法同margin
内容：width:   数值  百分比  auto(默认值)参照于父元素的宽度
		  height:   数值  百分比   auto（默认值）参照于内容 的高度      （只是内容的宽和高）
一个元素实际的宽和高
实际宽度=border-left+padding-left+width+padding-right+border-right;
实际高度=border-top+padding-top+height+padding-bottom+border-bottom;
盒子模型的问题：
1.大部分元素的margin   padding默认值伪0，但是有一些元素的margin  padding不为0，比如body  标题标签  列表标签  段落标签
2.相邻的两个块元素的margin会重合。值会取最大值。
3.margin值可以设置负数，padding值不可以。
4.行内元素margin值只有左右没有上下。
*5.两个发生嵌套关系的元素，如果父元素没有上边框、上padding、父元素与子元素之间没有别的内容，此时子元素margin-top会作用到父元素身上。  解决・方法：（1）用父元素的padding-top值代替子元素margin-top值。（步骤1：给父元素加padding值 2：给父元素加box-sizing:  3:取消子元素的margin值）
						（2）给父元素添加overflow:hidden;

后代选择器
语法：
.E1 .E2｛｝
作用：选择E1的后代E2。

通用选择器：作用：选择所有元素
*｛

｝

布局：
第一步：清楚默认样式
*{
	margin: 0;
	padding: 0;
	list-style: none;
	/* 清楚列表样式 */
}
a{
	text-decoration: none;
	/* 清楚a连接下划线 */
}
img{
	display: block;
	/* 图片转化为块元素 */
}
第二步：划分模块
第三步：设置模块的大小以及位置
第四步：划分下一级模块
盒子模型的问题：
1.大部分元素的margin   padding默认值伪0，但是有一些元素的margin  padding不为0，比如body  标题标签  列表标签  段落标签
2.相邻的两个块元素的margin会重合。值会取最大值。
3.margin值可以设置负数，padding值不可以。
4.行内元素margin值只有左右没有上下。
*5.两个发生嵌套关系的元素，如果父元素没有上边框、上padding、父元素与子元素之间没有别的内容，此时子元素margin-top会作用到父元素身上。  解决・方法：（1）用父元素的padding-top值代替子元素margin-top值。
						（2）给父元素添加overflow:hidden;



