定位：
定位的元素脱离文档层，到达定位层，层级高于浮动层。
定位的元素会多处五个样式：top  right  bottom  left  z-index(层级)
一.方式：
1.相对定位
相对于自身定位，在文档层保留原来的位置。
position:relative;
2.绝对定位
相对于最近的、定位的、祖先元素来定位。完全脱离文档流(在文档层不保留原来的位置)。
position:absolute;
3.固定定位
相对于浏览器的四条边。完全脱离文档流(在文档层不保留原来的位置)。
position:fixed;

z-index表示层级

top与bottom同时定义哪个样式的权重高就会作用那个样式
top的权重比bottom大
left的权重比right大

定位元素居中方式
1.水平居中：
  left:50% 
  margin:-width/2;
2.垂直居中：
  top:50%;
  margin-top:height/2;
3.绝对居住：
  left:50% 
  margin:-width/2;
  top:50%;
  margin-top:height/2;
  
 不需计算的方式
 1.水平居中：
   left:0;
   right:0;
   margin:0 auto;
 2.垂直居中：
   top:0;
   bottom:0;
   margin:auto 0;
3.绝对居住：
   left:0;
   right:0;
   top:0;
   bottom:0;
   margin:auto auto;
   
   
   opacity:0~1;  定义透明度    整个块都透明

文本溢出（多行，单行）：
	